Toplar, ruhsal enerjimin bir örtüsüyle sarılı.
Toplar altın renginde parlıyor, yaklaşık beş santimetre çapında.
Gördüğün an tanıyacaksın.
Hayır, hiçbir yerde yok.
Bu imkansız!
O kadar küçük bir şeyi asla bulamayız!
Bu kadar aradığın halde bulamadıysan, muhtemelen biri onları çoktan almıştır.
Ha?
Toplar güçlü bir yaşam enerjisiyle dolu.
Ruhlar ve yokai canavarları böyle şeylere çekilir.
Yeterince yüksek yaşam enerjisine sahip şeyleri toplarlarsa yeniden canlanacaklarına inanırlar.
Bu yüzden kötü ruhlar insanlara saldırır ve onlardan yaşam enerjisi çalmaya çalışır.
Bu kötü haber değil mi?
Eğer biri onları aldıysa, aramanın bir yolu yok.
Beni ilgilendirmez.
- Onları sen kaybettin!
- Ah! Kes şunu.
Bizimle birlikte sen de arayacaksın, kahrolası!
Lanet olası boklar!
Ah, bekle, dur, bu acıtıyor, bekle...
Bu muamele... Asla unutmayacağım.
Şimdilik eve gidip farklı bir strateji düşünmeliyiz.
Doğru.
Bulabildiniz mi?
Hiç de bile.
Elinizde bir ipucu yoksa yapabileceğiniz bir şey yok.
Tanıdıklarıma da top bilgisi olup olmadığını soracağım.
Top bilgisi mi?
Ayrıca, hâlâ içinde Turbo Nine'nin güçleri olduğunu unutma.
Bu sefer kontrolden çıkmıyor gibi görünüyor, ama yine de tehlikeli bir güç.
Bir çözüm bulana kadar yerinde dur.
Tamam!
Hey.
Ayase ile çıkıyor musun?
Ha? Hayır, onunla çıkmıyorum.
Hah? Öyle mi? Anladım.
O zaman bizi tanıştırabilir misin?
Ayase süper tatlı!
Bir süredir onunla tanışmak istiyordum!
Ayase Hanım...
tatlı mı!?
Bunu hiç düşünmemiştim.
İlk arkadaşımı edindiğim için
mutlu olmuştum sadece.
Ama bir düşününce,
belki de sevimlidir.
Hayır, bekle!
Ayase Hanım benim arkadaşım!
Sevimli olduğunu düşünmek yanlış!
Bu kirli bir düşünce!
Yani siz ikiniz, şey yaptınız değil mi?
Ne?
Söylentilere göre herkesle yatıyormuş.
Ne? Kim böyle bir şey söyler?
Bilmem. Ama doğru, değil mi?
Hadi ama, lütfen...
Bu söylentileri kim yayıyor?
Ne? Burada neler oluyor?
Kavga mı çıkarmak istiyorsun?
Bu söylentileri yayanın
kim olduğunu sordum.
Bak, Momo-chan...
öyle bir kız değil.
Böyle söylentiler yaymamak en iyisi.
Ben değilim! Anladım!
Anladım, bırak beni artık!
Hey, ne oldu? İyi misin?
- Özür dilerim.
- Hey.
Sakin ol! Sakin ol!
Yo.
Zor durumdaymış gibi görünüyorsun.
Yüzyıllardır okula gitmemiştim.
Çok güzelleşmiş.
Burada ne işin var?
Hem zaten Ayase Hanım'ın evinde
karantinada değil misin?
Seiko dedi ki, "Kedi, özgürce dolaşabilirsin.
Zaten bir şey yapamazsın."
Bunu söylemiş olmasına şaşırmadım.
Neyse, başın belada değil mi?
O güç senin için çok ağır bir yük.
Bırak da bedenine bir kez daha gireyim.
Merak etme.
Gücümü geri kazanır kazanmaz
gideceğim.
Çok basit bir süreç.
Bırak şu saçmalığı!
Önce taşlarımı bana geri vereceksin!
Böyle yalanlara kanmam!
Okarun!
Ne yapıyorsun?
Ayase Hanım! Aslında şu anda...
- Bunun içinde Tur—
- Şşş! Sessiz ol!
...bo Gra...
Ayase çok şirin!
Ş-Şirin...
Bu da ne?
Neden benden kaçıyorsun?
Şey, yani, sandığın gibi değil.
O zaman bana bak!
Bekle biraz.
Ve dur artık!
Neden benden kaçıyorsun?
Bekle, lanet olası!
Sandığın gibi değil!
- Seni geberteceğim!
- Neden!?
Sanırım uzun zamandır ilk kez
kampüs hayatının tadını çıkaracağım.
Of.
Momo, neden bu kadar sinirlisin?
Ne? Sevgilinle bir şey mi oldu?
Nedense benden tamamen kaçıyor.
Cidden sinir oldum.
Üstelik o benim erkek arkadaşım da değil.
Ama iyi biri.
Ha? Bu nereden çıktı?
Neden bahsediyorsun?
C Sınıfı'ndan biri duydum.
Okarun, senin hakkında kötü konuşan
çocuklarla kavga etmiş.
Ne?
Görünüşe göre biri senin hakkında
çirkin söylentiler yayıyormuş.
Ve onun bu yüzden sinirlendiğini duydum.
O zaman neden benden kaçıyor?
Ben fazla güzelim.
Koridorda yürürken herkesin gözleri
üzerimde oluyor.
Ve sadece şirin de değilim.
Hatta mahallenin ahmaklarına bile
gülümseyerek selam veriyorum.
Güzel bir kızın onları sevdiğine inanarak,
bir gün daha yaşayabiliyorlar.
Ben hem güzel hem de nazik bir kızım.
Ama benim gibi mükemmel biri için bile
sinir bozucu şeyler var.
O orospuya haddini bildirmek istedim,
bu yüzden onun sürtük olduğu söylentisini yaydım.
Ama söylenti pek yayılmıyor.
Çok sinir bozucu!
Hiçbir şey anlamıyorlar.
O bir şeytan.
O zaman net bir şekilde görmüştüm.
Sırtında şeytan kanatları vardı!
Momo Ayase.
Kesinlikle bir şeytan!
Ama birdenbire böyle şeyleri
görebilir hale geldiysem,
o zaman ben seçilmiş biriyim demektir!
Böyle olduğumu hissediyordum zaten.
Yani, fazlasıyla güzelim!
İşte kanıtı, bu gökyüzünden düştü.
Altın bir top!
Bu, bana bu dünyayı kötü şeytanlardan
kurtarmamı söylüyor!
Anladım! Bunu yapacağım!
Sonuçta ben çok güzel bir kızım!
Ah!
6. BÖLÜM
TEHLİKELİ BİR KADIN GELİYOR
Ah! Çok sinir bozucu!
Bu da ne?
Bir bilye mi?
Ha?
Aira!
İstediğin şeyi getirdim.
Sadece ödünç aldım, dikkatli ol.
Sonunda ihtiyacım olan tüm ekipmanı topladım.
KUTSAL KORUMA
VE KOVMA DUALARI
Bu yağlı kokmuyor mu?
Bu haç gerçek mi?
Nereden bileyim?
Hey, bunu gerçekten yapacak mısın?
Tabii ki yapacağım!
Çok güzel olduğum için
seçildim.
Dünyayı kurtarmalıyım!
Sana arkadaşın olduğum için inanıyorum,
ama Aira, son zamanlarda tuhaf davranıyorsun.
Şu an yapmaya çalıştığın şey de
biraz garip.
Bekle bir dakika! O da ne!?
Kırmızı elbiseli bir kadın var!
Üzgünüm. Biz hiçbir şey görmüyoruz.
Olamaz! O onun yardımcısı olmalı!
Momo Ayase bizi gözetliyor!
İkiniz de eğilin!
Yardımcısı bizi bulacak!
Shiratori, ne yapıyorsun?
Bugün biraz sıcak,
duvarın ne kadar soğuk olduğunu hissediyordum.
Shiratori, sen tam bir sakarsın.
Hey, değilim!
Ama insanlar sık sık öyle olduğumu söylüyor.
Çok sinir bozucu.
BUNU OKULDAN SONRA YAPACAĞIZ.
KİMSEYE BUNDAN BAHSEDEMEZSİN!
Gerçekten sakarsın.
- Oh hayır, Aira'yı belaya sokuyorsun!
- Değil mi? Evet, hiç şüphe yok.
Hey.
Evet?
Sana bana bak diyorum!
Turbo Granny'nin bir yere kaçmaması için
onun üzerinde göz kulak oluyorum!
Beni durduramazsın.
Bekle, Granny neden okulda!?
Ha? Neden sana itaat etmek zorundayım?
Çünkü bana karşı kaybettin.
Hadi bakalım, velet! Seninle dövüşeceğim!
- Evet! Hadi gel!
- Seni yakalayacağım!
Her neyse, Turbo Granny
tuhaf bir kadın bulduğunu söyledi.
Neden bunu konuşmuyoruz?
Doğru. Okulda sadece gezinmiyordum sanmayın.
Ben de o altın topları arıyordum.
Ha? Altın toplar neden okulda olsun, salak?
Tamam, sen öldün.
Sana veda et!
Bence aramaya değer.
Hiç düşünmemiştim, ama bir yokai değil de
bir insanın onları almış olma ihtimali var.
Altından yapılmış güzel bir topa benziyor.
Birinin onu alması şaşırtıcı olmazdı.
Ancak, eğer bir insan aldıysa,
ruhsal güçlerini uyandırabilir
ve kişiye bağlı olarak,
ruhları görmelerine izin verebilir.
Ruhları görebilmeleri,
ruhların da onları görebileceği anlamına gelir.
Saldırıya uğrama tehlikeleri var.
Bu korkunç.
Bunu daha önce söylemeliydin!
Bu tuhaf kadın kim?
Adını bilmiyorum.
Okuldan sonra onu size tanıtacağım.
Momo Ayase!
Ne kadar gücü var acaba?
Bana verdikleri haç ve kutsal kitapla
onu yenebilir miyim?
Üstelik bir de familiar'ı var.
İkisine birden karşı koyabilir miyim?
Yaklaşıyor!
Kırmızı elbiseli kadın!
Okarun!
Tamam, arama zamanı!
Büyükanne nerede?
Sırt çantamda.
Bayan Momo Ayase.
Seninle konuşmam lazım. Yalnız.
Ha? Ne? Şu an meşgulüm.
Çabuk bitecek, lütfen.
Bu kız, üzerine leğeni düşürdüğüm kişi.
Bir şey mi sezdi acaba?
Sonra başımı ağrıtabilir, gitsem iyi olacak.
Okarun, sen aramaya başla.
Ben sonra katılırım!
Ne?
Tamam.
Ah be. Tek başıma bulabilir miyim bilmiyorum.
O işte.
Ha?
Beni buraya kadar getirdin. Ne konuşacaktın?
Öl, şeytan!
Kokuyor! Yağlı gibi! Bu ne?
Ey şeytan, ait olduğun dünyaya dön!
Bacaklarını tutun! Kıpırdamasın!
Sizi aptallar!
İşte onlar! Şeytan kanatları!
Haç işe yaramıyor!
Öyleyse...
Göklerden bana verilen altın topu kullanırsam...
Bu...
Demek topu sen aldın?
Bu topu biliyor musun?
Bu topu sana vermeyeceğim!
Bu, dünyayı kurtarmak için bana verilen kutsal bir top!
Olamaz! O Okarun'un aile yadigârı! Geri ver, salak!
Sen berbat birisin!
Kutsal topa böyle mi laf edersin! Ne terbiyesizlik!
Kahretsin!
Ah! Sen tam bir gerizekalı mısın?
Başkasının taşaklarına bu kadar tapma!
Bayan Ayase! Buldum onu!
Okarun! Cidden hayat kurtarıyorsun!
Topun onda!
O tuhaf kadın!
Onun tarafında mı?
Bu doğru değil!
O tuhaf kadın değil!
Asıl tuhaf kadının hedefi olan o.
Sonunda seni yakaladım, Aira.
Beni görebileceğin anı bekledim durdum.
Anneciğim!
İşte annen!
Familiar!
Okarun! Hadi yap şunu!
Tamam!
Ne sürpriz ama!
Küçük Aira'mın peşinde misin?
Sen de bir iblis miydin?
Of, nefret ediyorum bundan...
Eve gitmek istiyorum.
Kendimi çok bitkin hissediyorum...
Aira'yı sana vermeyeceğim!
Okarun!
Sakın onu yeme!
Hadi ama!
Kahretsin!
Ellerim bağlı olduğu için
istediğim gibi kontrol edemiyorum!
Sonunda buluştuk, Aira.
Senin bana bakman için
on yıldan fazla bekledim, Aira.
Hey sen! Momo Ayase'nin
familiari değil misin?
"Hey sen" deme bana, gerizekalı!
Ben senin annenim!
Seni ne kadar sevdiğimi
bir bilsen!
O zamanlar bana anne demiştin!
Bu beni çok mutlu etmişti.
İlk kez böyle bir şey söylemiştin.
Lütfen bir kez daha öyle çağır beni.
Hadi, anne de!
Hey, lanet olası kocakarı.
Okarun'u geri ver.
İnsanlara saldırmak
kurallara aykırı sanıyordum!
Her biriniz...
Tam duygusal bir kavuşma anındayım.
Dur bakalım, Momo Ayase!
Bu da neyin nesi böyle?
Yoksa bu iblisle düşman mısın?
Öyleyse neden iş birliği yapıp
bu iblisi birlikte yenmiyoruz?
Ne saçmalıyorsun sen?
Of, ucuz atlattık.
Neredeyse o şeyin yan yemeği oluyordum.
Turbo Nine!
O, Akrobatik İpeksi.
Bekle, bu Muko'nun telefonu!
İnternette araştırma yapmak için mi çaldın bunu?
Bakalım. Kırmızı elbise, akrobatik hareketler
ve ipeksi saçlar.
Sen de bir yokaisin,
ama onun hakkında hiçbir şey bilmiyorsun?
Çaylak nobranlarla ilgilenmem.
Ben seçilmiş biriyim!
Çünkü fazla güzelim!
Senin gibi canavarları yok ederim!
Aira-chan, az önce ne dedin?
Senin gibi canavarları yok edip
dünya barışını sağlayacağım!
Kes şunu! Neden hepsini
bir güzel yiyorsun?
Hepsi senin suçun!
Aira'yı baştan çıkarıp
bir serseriye dönüştürdün!
Bana canavar dedi!
Bunu asla eskiden söylemezdi!
Nine, çabuk ol da şu kelepçeyi çıkar!
Ah, bu imkansız.
Hadi ama, biraz iş birliği yap!
Az önce Okarun'u yuttu!
Bunu tek başıma halletmem kötü olur!
Gücümü elimden alan sizdiniz.
Size yardım edemem.
Olamaz!
Önce özür dilesen nasıl olur?
Sonuçta hepsi senin suçun!
Hadi, söyle şimdi!
Rezil herif.
Gıygıy.
Akrobatiklerim şiddetli bir fırtına gibi!
Her şeyi tuzağa düşürüp
savuruyorum!
Al bakalım!
Ah, ne kadar ümitsiz bir çocuksun.
Bu, Aira'nın özel ayrıcalığı, ama eğer bu kadar çok söylemek istiyorsan, söyleyebilirsin.
Hemen "Anne" demeyi dene.
Eğer dersen seni affedeceğim.
Hadi ama!
Seni duyamıyorum.
Düzgün söylemelisin.
Hazır mısın? "A-N-N-E."
Sana söylemeni söyledim, kahrolası velet!
"Anne" de!
Sen...
Değersiz herif.
Bebeğim nerede?
Hadi ama, yutuldun işte.
Hey, hiç kimse.
Hâlâ seni affetmeye hazırım,
o yüzden yuttuğun veletleri geri ver.
Sen nesin?
Şu an benimle konuşamıyor musun?
Neden kibarca konuşmuyorsun, serseri!
Ben senden çok daha büyüğüm.
Ölmek istiyor gibisin.
Bir maneki-neko'nun, iyi şansı çağırabilme yeteneği olduğu söylenir.
Momo'yu yerken biraz saç da yedin.
Çok sıcak!
Bu da ne!? Saçlarım yanıyor!
Vücudumun içinde de yanıyor!
Bana ne yaptın,
seni pis kedi?
Kızın tuttuğu o haç, bir çakmaktı.
Momo o çakmağı alıp saçını yaktı.
Vücudunun içinde yanıcı bir şey yok.
Ama tesadüfen kendi saçını yedin.
Böyle bir tesadüf, kaçınılmaz hale gelir çünkü ben buradayım.
Çok sıcak!
Bayan Ayase, bu çok pervasızca!
Ha? Okarun, ilk sen yutuldun!
Bana vaaz verme!
Kurtarma başarılı!
Karşı saldırı zamanı, kahretsin!
Bu dünyada barışı koruyacağım!
7. BÖLÜM
DAHA NAZİK BİR DÜNYAYA
Sonraki bölüm, "Daha Nazik Bir Dünyaya"